(All people, organizations, locations, and incidents...)
(Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian...)
(in this drama are fictitious.)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
Gunshots.
Tembakan.
- Those are gunshots, right? - Yes.
- Itu adalah tembakan, kan? - Ya.
Seems like it. Did something happen?
Nampak sangat. Adakah sesuatu berlaku?
Let's head outside.
Jom ke luar.
We'll know then.
Kita akan tahu kemudian.
Hey.
Hei.
Cho Jang Soo.
Cho Jang Soo.
What are you doing?
awak buat apa?
What? No.
apa? Tidak.
- Don't do it. - Wait.
- Jangan buat. - Tunggu.
Hey!
Hei!
You idiot!
Bodoh!
Hey.
Hei.
That scared me!
Itu menakutkan saya!
What is that thing?
Apakah perkara itu?
I don't know.
saya tak tahu.
- I'm not going. - Come on. Hurry up.
- Saya tidak akan pergi. - Ayuh. Cepatlah.
No. I don't want to.
Tidak. Saya tidak mahu.
Darn it. Get moving. The exit is over here.
sial. Bergeraklah. Jalan keluar di sini.
No, I'm not going.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Follow me.
ikut saya.
- Darn it. - Don't go.
- Sial. - Jangan pergi.
Seriously.
Serius.
For goodness' sake. Darn it.
Demi kebaikan. sial.
Kook Young Soo!
Kook Young Soo!
Here I go.
Ini saya pergi.
Hey. What the heck are you thinking, you idiot?
Hei. Apa yang kamu fikirkan, bodoh?
Let go of me, punk.
Lepaskan saya, punk.
Seriously?
Serius?
Hey. Try it with your finger.
Hei. Cuba dengan jari anda.
- My finger? - Yes.
- Jari saya? - Ya.
That tickles. It tickles.
Itu menggeletek. Ia menggeletek.
It really tickles.
Memang menggeletek.
- It does? - Again.
- Adakah? - Sekali lagi.
- Hey. What the heck? - Help me!
- Hei. Apa kejadahnya? - Tolong saya!
Get off!
Turun!
- Get it outside! - Hey!
- Dapatkan di luar! - Hei!
What is that?
Apakah itu?
Get up. Hurry.
bangun. Cepat.
- What? - This way.
- Apa? - Dengan cara ini.
Darn it!
sial!
Hey. What is it?
Hei. Apa itu?
Why is it coming to me?
Mengapa ia datang kepada saya?
No. Hey. Im Woo Taek.
Tidak. Hei. Saya Woo Taek.
I caught it. I did.
Saya menangkapnya. saya buat.
- What? Hey, come on. Help me. - Got it.
- Apa? Hei, jom. Tolong saya. - Faham.
Woo Taek!
Woo Taek!
Hey, Hee Rak!
Hei, Hee Rak!
- Get up. - Darn it!
- Bangun. - Sial!
What was that?
Apakah itu?
I don't know.
saya tak tahu.
- What the heck? - Let's run.
- Apa kejadahnya? - Mari kita lari.
What do I do?
Apa yang saya buat?
Darn it!
sial!
- Darn it. - What do I do?
- Sial. - Apa yang saya buat?
Take this, you jerk.
Ambil ini, bodoh.
Hey, run.
Hei, lari.
Nice.
bagus.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
- Let's go. - Okay.
- Jom pergi. - Okay.
- Let's go already.
- Mari kita pergi sudah.
- Darn it. - Got it.
- Sial. - Faham.
Hurry.
Cepat.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Hey, hurry up.
Hei, cepatlah.
No.
Tidak.
- No. - Please help us.
- Tidak. - Tolong bantu kami.
- Platoon commander!
- Komander platun!
Are you okay?
awak okay tak?
Hurry up and go.
Cepat pergi.
Didn't you hear me? Go!
Adakah anda tidak mendengar saya? Pergi!
Darn it! Hurry up and evacuate!
sial! Cepat dan pindah!
- The exit is over there. - What about Cho Jang Soo?
- Jalan keluar di sana. - Bagaimana dengan Cho Jang Soo?
Two, three.
Dua, tiga.
Woo Taek!
Woo Taek!
Go get it.
Pergi ambil.
- Hurry up and shoot the sphere! - I'm scared.
- Cepat dan tembak sfera! - Saya takut.
- Hurry up. - The gun won't work.
- Cepat. - Pistol tidak akan berfungsi.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
- Why won't you shoot? - The gun won't work, you idiot!
- Kenapa awak tak nak tembak? - Pistol tidak akan berfungsi, bodoh!
You were trained to shoot.
Anda telah dilatih untuk menembak.
It won't work, okay?
Ia tidak akan berfungsi, okay?
- Woo Taek! - Darn it, the gun won't work!
- Woo Taek! - Sial, pistol tidak akan berfungsi!
Just shoot at it!
Tembak sahaja!
Hurry up, Woo Taek!
Cepat, Woo Taek!
- Platoon commander.
- Komander platun.
- Are you okay? - Yes.
- Awak okay? - Ya.
(Open)
(Buka)
(Safe Booth)
(Gerai Selamat)
Let's leave.
Jom pergi.
Good grief.
Kesedihan yang baik.
(Park Hae Jun)
(Park Hae Jun)
(Ms. Park, congratulations on your wedding!)
(Cik Park, tahniah atas perkahwinan anda!)
(From Grade 3 Class 2)
(Dari Darjah 3 Kelas 2)
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
I've contacted the nearby unit to recover the bodies.
Saya telah menghubungi unit berdekatan untuk mendapatkan mayat.
Did you give them bullets?
Adakah anda memberi mereka peluru?
Yes. Three each.
ya. Tiga setiap satu.
What you saw today...
Apa yang anda lihat hari ini...
are the divisions of the sphere that fell from that sky.
adalah bahagian-bahagian sfera yang jatuh dari langit itu.
Those separated smaller spheres...
Mereka memisahkan sfera yang lebih kecil...
attack people...
serang orang...
and devour them.
dan memakan mereka.
"Devour them?"
"Makan mereka?"
You are being trained...
Anda sedang dilatih...
to kill those spheres.
untuk membunuh sfera tersebut.
Darn it.
sial.
So...
Jadi...
(Warning Notice)
(Notis Amaran)
Prepare to shoot.
Bersedia untuk menembak.
Woo Taek and So Yoon. Prepare to shoot.
Woo Taek dan So Yoon. Bersedia untuk menembak.
I'm throwing my helmet to the front.
Aku baling helmet aku ke depan.
If the smaller spheres attack, everyone shoots. Understood?
Jika sfera yang lebih kecil menyerang, semua orang menembak. faham?
- Yes.
- Ya.
Don't shoot!
Jangan tembak!
Cease fire!
Hentikan tembak!
- Hey. - Ae Seol.
- Hei. - Ae Seol.
Hey, Woo Hee Rak!
Hei, Woo Hee Rak!
Are you okay?
awak okay tak?
Are you hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Are you all right?
Adakah anda sihat?
- Are you okay? - Are you hurt?
- Awak okay? - Adakah anda cedera?
We were worried about you.
Kami risau tentang awak.
- Where were you? Darn it. - Help him.
- Awak di mana? sial. - Bantu dia.
Private No Ae Seol.
Persendirian No Ae Seol.
Everything's okay now.
Semua dah okay sekarang.
Move faster!
Bergerak lebih cepat!
- Move faster!
- Bergerak lebih cepat!
- Be quick and precise. - Move!
- Cepat dan tepat. - Bergerak!
- Be quick. - Hit harder.
- Cepat. - Pukul lebih kuat.
- Move faster!
- Bergerak lebih cepat!
- Move quickly. - One.
- Bergerak cepat. - Satu.
- Why aren't you moving? - Two.
- Kenapa awak tidak bergerak? - Dua.
- One.
- Satu.
Hey, what's up with them?
Hei, apa jadi dengan mereka?
Didn't they go shooting?
Bukankah mereka pergi menembak?
What happened to them?
Apa yang berlaku kepada mereka?
- I think they got hurt badly. - It's...
- Saya rasa mereka cedera teruk. - Ia...
What on earth happened?
Apa yang berlaku?
Darn it.
sial.
(Kook Young Soo)
(Kook Young Soo)
Have a seat.
Duduklah.
The official investigation ends today. Well done.
Siasatan rasmi tamat hari ini. Syabas.
What will...
Apa yang akan...
happen now?
berlaku sekarang?
You will either be transferred to another unit...
Anda sama ada akan dipindahkan ke unit lain...
or get discharged early if you want.
atau keluar awal jika anda mahu.
I am talking about the spheres.
Saya bercakap tentang sfera.
It's a state of war, as serious as a DEFCON Level One.
Ia adalah keadaan perang, sama seriusnya dengan DEFCON Tahap Satu.
A mobilization order will be issued.
Perintah mobilisasi akan dikeluarkan.
Reserve forces and even civilians will be drafted.
Pasukan simpanan dan juga orang awam akan digubal.
There's a chance even high school seniors will be drafted.
Ada peluang walaupun senior sekolah menengah akan digubal.
Even students?
Malah pelajar?
One sphere destroyed an entire division of the army.
Satu sfera memusnahkan seluruh bahagian tentera.
Imagine all of them up there dropping down.
Bayangkan mereka semua di atas sana jatuh ke bawah.
The number we have now will be nowhere enough then.
Jumlah yang kita ada sekarang tidak akan cukup.
But they are still students.
Tetapi mereka masih pelajar.
- Will they accept the situation? - We will make them accept it.
- Adakah mereka akan menerima keadaan itu? - Kami akan membuat mereka menerimanya.
There's...
ada...
the CSAT, you know.
CSAT, anda tahu.
We can never hold the CSAT.
Kami tidak boleh memegang CSAT.
You know that better than anyone, sir.
Anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun, tuan.
They will all die in vain.
Mereka semua akan mati sia-sia.
They will die even if they don't do anything.
Mereka akan mati walaupun mereka tidak melakukan apa-apa.
At least give them guns.
Sekurang-kurangnya beri mereka senjata.
I am not trying to kill them.
Saya tidak cuba membunuh mereka.
I am trying to save them.
Saya cuba menyelamatkan mereka.
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Duty After School)
(Bertugas Selepas Sekolah)
- What is that? - What?
- Apa itu? - Apa?
- Come.
- Datang.
Go inside!
Masuk ke dalam!
What do you think you are doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Go inside!
- Masuk ke dalam!
- Move!
- Bergerak!
- Run inside!
- Lari ke dalam!
I said, run inside!
Saya berkata, lari ke dalam!
(Yoo Ha Na)
(Yoo Ha Na)
(Mathematics, Type Ga)
(Matematik, Jenis Ga)
This isn't...
Ini bukan...
a dream, right?
mimpi, kan?
Did Ms. Park...
Adakah Cik Park...
really...
sungguh...
(Yoo Ha Na)
(Yoo Ha Na)
I am sorry.
saya minta maaf.
I didn't intentionally not open the car door.
Saya tidak sengaja tidak membuka pintu kereta.
I was scared.
Saya takut.
Never mind. I'm not in the mood to talk to you.
Tak kisahlah. Saya tiada mood untuk bercakap dengan awak.
I am sorry, Bo Ra.
Saya minta maaf, Bo Ra.
I am going home.
Saya akan pulang.
I can't stay here any longer.
Saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
So Yeon.
So Yeon.
I am going home too.
Saya akan pulang juga.
Darn it. In the end, they just want us to fight that thing.
sial. Akhirnya, mereka hanya mahu kita melawan perkara itu.
- Darn it. - Right. I'm going home too.
- Sial. - Betul. Saya akan pulang juga.
Will you stop acting like a child?
Adakah anda akan berhenti bertindak seperti kanak-kanak?
I don't care about college or getting extra points for CSAT.
Saya tidak kisah tentang kolej atau mendapat mata tambahan untuk CSAT.
Will you think before you act?
Adakah anda akan berfikir sebelum anda bertindak?
Don't just pack up your bag right away.
Jangan hanya mengemas beg anda dengan segera.
Never mind. I am going too.
Tak kisahlah. Saya juga akan pergi.
- I'm going too. - Don't go.
- Saya juga akan pergi. - Jangan pergi.
Hey. Don't do this.
Hei. Jangan buat begini.
I'm going home.
Saya akan pulang.
Sit.
Duduk.
Screw that.
Skru itu.
Sit!
Duduk!
Take a seat first.
Duduk dulu.
It's dangerous outside.
Ia berbahaya di luar.
School is the safest place for now.
Sekolah adalah tempat paling selamat buat masa ini.
Safe?
selamat?
Our homeroom teacher died.
Guru kelas kami meninggal dunia.
And we heard Young Hoon died too.
Dan kami mendengar Young Hoon meninggal juga.
And you call that safe?
Dan anda memanggilnya selamat?
Being protected by someone else doesn't mean you will be safe.
Dilindungi oleh orang lain tidak bermakna anda akan selamat.
You have to protect yourself.
Anda perlu melindungi diri anda.
And school is training you to do that.
Dan sekolah sedang melatih anda untuk melakukannya.
But you saw us. We can't even shoot a gun.
Tetapi anda melihat kami. Kita tidak boleh menembak pistol pun.
So how can we...
Jadi bagaimana kita boleh...
How can we protect ourselves?
Bagaimana kita boleh melindungi diri kita?
Just send us home.
Hantar sahaja kami pulang.
We will stay put at home.
Kami akan tinggal di rumah.
Then we will be all right, right?
Kemudian kita akan baik-baik saja, bukan?
Please send us home.
Sila hantar kami pulang.
I want to go home.
saya nak balik rumah.
Right.
Betul.
Let's say you went home.
Katakan anda pulang ke rumah.
What if the spheres attack your home?
Bagaimana jika sfera menyerang rumah anda?
What will you do then?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
(Lee Soon Yi)
(Lee Soon Yi)
The night training will be held as scheduled.
Latihan malam akan diadakan mengikut jadual.
- What?
- Apa?
Better get ready for it.
Lebih baik bersedia untuk itu.
- Gosh.
- Astaga.
Darn it.
sial.
Despite what the platoon commander said,
Walaupun apa yang dikatakan komander platun,
some of you must still want to go home.
mesti ada di antara kamu yang masih mahu pulang.
I think we should either all go together...
Saya rasa kita patut sama ada pergi bersama...
or...
atau...
all stay together.
semua tinggal bersama.
I think nothing will come of it if we don't come to an agreement.
Saya fikir tiada apa yang akan berlaku jika kita tidak mencapai kata sepakat.
You all saw it.
Anda semua melihatnya.
Platoon commander is right.
Komander platun betul.
If we go outside like this, we will fall prey to the spheres.
Jika kita keluar seperti ini, kita akan menjadi mangsa sfera.
I'd rather stay here than die miserably outside.
Saya lebih suka tinggal di sini daripada mati sengsara di luar.
Darn it. What difference does it make if we stay here though?
sial. Apakah perbezaannya jika kita tinggal di sini?
Let's just go!
Mari kita pergi!
Did you hear what he said?
Adakah anda mendengar apa yang dia katakan?
We have to act as a team.
Kami perlu bertindak sebagai satu pasukan.
If you think about it,
Jika anda memikirkannya,
all of this happened because you didn't act as a team, you know.
semua ini berlaku kerana anda tidak bertindak sebagai satu pasukan, anda tahu.
Darn it.
sial.
What did you just babble about, Bo Ra?
Apa yang awak baru cakap, Bo Ra?
You want me to babble about some more?
Anda mahu saya bercakap tentang lebih banyak lagi?
Is it time to quarrel?
Adakah masa untuk bergaduh?
What then? What do you suggest we do?
Apa kemudian? Apa yang anda cadangkan kami lakukan?
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
Right. It was our fault.
Betul. Ia adalah salah kami.
Hee Rak,
Hee Rak,
it was our fault, you know. Right?
ia adalah salah kami, anda tahu. Betul ke?
Let go, you idiot.
lepaskan awak bodoh.
Guys.
Lelaki.
I am sorry.
saya minta maaf.
So you are saying...
Jadi anda berkata...
it's better to stay here together?
lebih baik tinggal di sini bersama?
Let's not get too extreme.
Janganlah kita terlalu melampau.
Let's hear what everyone has to say.
Jom dengar apa kata semua.
Hear what everyone has to say? What for?
Dengar apa yang semua orang katakan? untuk apa?
Just take a vote.
Ambil undi sahaja.
Whether we will go...
Sama ada kita akan pergi...
or stay.
atau tinggal.
All right. Let's decide by show of hands.
Baiklah. Mari kita membuat keputusan dengan mengangkat tangan.
Who thinks we should go home?
Siapa rasa kita patut pulang?
You darn idiots.
Awak bodoh.
- Won't you raise your hands? - Kimchi.
- Takkan awak angkat tangan? - Kimchi.
Darn it.
sial.
- Il Ha! - You selfish jerk.
- Il Ha! - Kamu mementingkan diri sendiri.
Raise your hand.
Angkat tangan.
I said raise your hand!
Saya kata angkat tangan!
- Stop it, Il Ha. - Say what?
- Hentikan, Il Ha. - Katakan apa?
Everyone has their own opinion and story.
Setiap orang ada pendapat dan cerita masing-masing.
What story? The extra points?
cerita apa? Mata tambahan?
Even if your homeroom teacher and your classmate died,
Walaupun guru bilik darjah anda dan rakan sekelas anda meninggal dunia,
you are happy as long as you get the extra points for CSAT?
anda gembira selagi anda mendapat mata tambahan untuk CSAT?
How about you then?
Bagaimana pula dengan anda?
Why didn't you say anything when you knew about Young Hoon?
Kenapa awak tak cakap apa-apa bila awak tahu tentang Young Hoon?
If you told us, things would have changed.
Jika anda memberitahu kami, keadaan akan berubah.
He was an outcast, and we never cared about him anyway.
Dia adalah orang buangan, dan kami tidak pernah mengambil berat tentang dia.
Or did you care?
Atau adakah anda mengambil berat?
You must've been happy.
Anda pasti gembira.
Your ranking will go up once he's gone.
Kedudukan anda akan naik apabila dia tiada.
Darn it!
sial!
We gathered to have a discussion,
Kami berkumpul untuk berbincang,
not to fight.
bukan untuk bergaduh.
So what is your brilliant idea?
Jadi apakah idea bernas anda?
Should we all die here?
Patutkah kita semua mati di sini?
Darn it!
sial!
Hey.
Hei.
We are not real soldiers, are we?
Kami bukan tentera sebenar, bukan?
I am going home.
Saya akan pulang.
If you want to stay, stay all you want.
Jika anda mahu tinggal, tinggal semahu anda.
That's why we should discuss it and come to an agreement.
Itulah sebabnya kita harus membincangkannya dan mencapai persetujuan.
I don't know about other things.
Saya tidak tahu tentang perkara lain.
I just can't stand her. Send her away.
Saya tidak boleh tahan dia. Hantar dia pergi.
Why are you blaming Ae Seol?
Kenapa awak menyalahkan Ae Seol?
We won't die because of the spheres. We will die because of her.
Kita tidak akan mati kerana sfera. Kita akan mati kerana dia.
That's why we should send her away.
Itulah sebabnya kita harus menghantar dia pergi.
We have to come together.
Kita kena datang bersama.
Why do you keep trying to fight?
Mengapa anda terus mencuba untuk melawan?
You all saw it.
Anda semua melihatnya.
After all we've been through, nobody asked...
Selepas semua yang kita lalui, tiada siapa yang bertanya...
if we are all right...
kalau kita sihat...
and how tough it must have been.
dan betapa sukarnya ia.
Did anyone ask that?
Ada yang bertanya begitu?
That's who we always have been.
Itulah yang kita selalu.
When it comes to CSAT,
Apabila bercakap tentang CSAT,
we can't say anything.
kita tidak boleh berkata apa-apa.
Right.
Betul.
They know that CSAT is our weak spot.
Mereka tahu bahawa CSAT adalah titik lemah kami.
Let's stop getting fooled by what the adults say.
Mari kita berhenti tertipu dengan apa yang orang dewasa katakan.
Right.
Betul.
Let's take a vote again by show of hands.
Mari kita mengundi lagi dengan mengangkat tangan.
Who thinks we should go home?
Siapa rasa kita patut pulang?
Guys...
Lelaki...
Yes?
ya?
Something terrible has happened,
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku,
but what if nothing happens after this?
tetapi bagaimana jika tiada apa yang berlaku selepas ini?
We'll be the only ones who don't get additional points.
Kami sahaja yang tidak mendapat mata tambahan.
If so, I'll be at a huge disadvantage...
Jika ya, saya akan berada dalam kerugian besar...
- Hey! - Kwon Il Ha!
- Hei! - Kwon Il Ha!
You can wait a million years, but the CSAT won't happen for you.
Anda boleh menunggu sejuta tahun, tetapi CSAT tidak akan berlaku untuk anda.
Raise your hand.
Angkat tangan.
Raise your hand, you piece of crap!
Angkat tangan awak, bodoh!
- Stop that. - You jerk!
- Hentikan itu. - Awak bodoh!
- Let go of me. Get back here! - Stop it.
- Lepaskan saya. Kembali ke sini! - Hentikan.
- Stop that. - Let go of me!
- Hentikan itu. - Lepaskan saya!
Young Soo.
Young Soo.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
I can't stay here anymore.
Saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
I'm...
saya...
I'm too scared.
Saya terlalu takut.
Let me go to my mom, Young Soo.
Biar saya pergi kepada ibu saya, Young Soo.
Please!
Tolonglah!
(Operation Sphere Removal)
(Penyingkiran Sfera Operasi)
(Concentrated in Seoul and Gyeonggi Province)
(Tertumpu di Seoul dan Wilayah Gyeonggi)
(Sungjin High School 2nd Semester)
(Semester 2 Sekolah Menengah Sungjin)
(November 18: Day of CSAT)
(18 November: Hari CSAT)
The whole class agreed on this.
Seluruh kelas bersetuju dengan perkara ini.
(Petition)
(Petisyen)
We all want to go home.
Kami semua mahu pulang.
It was just one.
Ia hanya satu.
Just one sphere killed hundreds of soldiers.
Hanya satu sfera membunuh ratusan askar.
The area is now crawling with spheres,
Kawasan itu kini merangkak dengan sfera,
so how do you expect to go home?
jadi bagaimana anda mengharapkan untuk pulang ke rumah?
Even if you do go home,
Walaupun anda pulang ke rumah,
- your parents won't be there. - What?
- ibu bapa anda tidak akan berada di sana. - Apa?
A nationwide evacuation order has been issued.
Perintah pemindahan seluruh negara telah dikeluarkan.
They will have arrived at the shelter by now.
Mereka akan tiba di tempat perlindungan sekarang.
That's crazy. Are you sure?
Itu gila. Adakah anda pasti?
You're lying, aren't you?
Awak berbohong, bukan?
Can't you take us to the shelter as well?
Boleh tak awak bawa kami ke tempat perlindungan juga?
You are current soldiers of the military,
Anda adalah askar tentera semasa,
and we are at war.
dan kita sedang berperang.
You may not leave as you please.
Anda mungkin tidak pergi sesuka hati.
So don't get any ideas...
Jadi jangan dapatkan idea...
and prepare for training.
dan bersedia untuk latihan.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Seriously?
Serius?
Are you okay?
awak okay tak?
Shut it.
tutup je.
What?
apa?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
I'm worried, that's all.
Saya risau, itu sahaja.
So what if you are, you prick?
Jadi bagaimana jika anda, anda cucuk?
Young Hoon's death...
kematian Young Hoon...
- isn't on you, so... - Hey.
- bukan pada awak, jadi... - Hei.
Run your mouth again,
Buka mulut anda lagi,
and I'll kill you myself.
dan saya akan bunuh awak sendiri.
Pick up the pace!
Angkat laju!
Faster!
Lebih cepat!
Run faster.
Lari lebih laju.
You'll be as good as dead if you run like this.
Anda akan mati seperti ini jika anda berlari seperti ini.
Run!
Lari!
Run if you wish to survive.
Lari jika anda ingin terus hidup.
Get moving, Private.
Bergeraklah, Swasta.
Run.
Lari.
Keep guns pointed up.
Teruskan pistol diacukan ke atas.
Run faster!
Lari lebih cepat!
Run if you wish to live.
Lari jika anda ingin hidup.
Run!
Lari!
You'll be as good as dead if you run like this.
Anda akan mati seperti ini jika anda berlari seperti ini.
Keep going.
Teruskan.
Get up and move if you want to live.
Bangun dan bergerak jika anda mahu hidup.
Private No Ae Seol,
Peribadi No Ae Seol,
do you wish to be a burden on your friends?
adakah anda ingin menjadi beban kepada rakan anda?
No, sir!
Tidak, tuan!
Then, run.
Kemudian, lari.
Run!
Lari!
- Keep moving if you want to live. - Darn it!
- Teruskan bergerak jika anda mahu hidup. - Sial!
No one will protect you.
Tiada siapa yang akan melindungi anda.
Don't be a burden on your friends.
Jangan membebankan kawan.
Run if you wish to live.
Lari jika anda ingin hidup.
Move faster.
Bergerak lebih pantas.
No one will protect you.
Tiada siapa yang akan melindungi anda.
Survive on your own.
Bertahan sendiri.
Keep moving if you wish to live.
Teruskan bergerak jika anda ingin hidup.
Run!
Lari!
Private. Get running.
Persendirian. Berlari.
Run if you wish to live!
Lari jika anda ingin hidup!
I can't.
saya tak boleh.
No, I can't.
Tidak, saya tidak boleh.
Commander, I can't.
Komander, saya tidak boleh.
I can't do this anymore.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
I'm scared.
saya takut.
This never made sense from the start.
Ini tidak pernah masuk akal dari awal.
How could we go through this training...
Bagaimana kita boleh menjalani latihan ini...
and take the CSAT at the end of the year?
dan mengambil CSAT pada akhir tahun?
We were too naive like a bunch of fools.
Kami terlalu naif seperti sekumpulan orang bodoh.
Hey, we weren't the ones who were naive.
Hei, kami bukan orang yang naif.
The adults wronged us.
Orang dewasa menganiaya kami.
That platoon commander...
Komander platun tu...
enjoys torturing us.
suka menyeksa kita.
And here I thought he was a good person.
Dan di sini saya fikir dia seorang yang baik.
Don't think that way about the platoon commander.
Jangan fikir begitu tentang komander platun.
Darn it!
sial!
The training will kill me at this rate, not the spheres!
Latihan akan membunuh saya pada kadar ini, bukan sfera!
You'll find out later on...
Anda akan mengetahuinya kemudian...
that the platoon commander...
bahawa komander platun...
is watching out for you.
sedang memerhatikan anda.
As if.
Seolah-olah.
The spheres are immune to weapons of mass destruction.
Sfera kebal terhadap senjata pemusnah besar-besaran.
And with rifles, all we can do is slow them down.
Dan dengan senapang, apa yang boleh kita lakukan ialah memperlahankannya.
Only depleted uranium ammunition has been working on them so far.
Hanya peluru uranium yang telah habis digunakan setakat ini.
Depleted uranium ammunition?
Peluru uranium habis?
But only on those small ones.
Tetapi hanya pada yang kecil itu.
Those medium-sized seem to be immune.
Mereka yang bersaiz sederhana kelihatan kebal.
But the problem is this.
Tetapi masalahnya ialah ini.
We don't have enough ammo,
Kami tidak mempunyai peluru yang mencukupi,
and we lack in the number of rifles...
dan kita kekurangan bilangan senapang...
that can shoot the spheres.
yang boleh menembak sfera.
That is why...
Itulah sebabnya...
we had to recruit high school seniors.
kami terpaksa mengambil senior sekolah menengah.
Okay.
Okay.
The coast is clear. We're free to talk.
Pantainya jernih. Kami bebas bercakap.
Must we stay like this?
Mestikah kita kekal begini?
We don't have any other option.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Darn it.
sial.
Honestly, I don't believe that our parents went to the shelter.
Sejujurnya, saya tidak percaya bahawa ibu bapa kita pergi ke tempat perlindungan.
What if he lied to make us stay?
Bagaimana jika dia berbohong untuk membuat kita tinggal?
As if the platoon commander...
Seolah-olah komander platun...
He isn't one to lie.
Dia bukan orang yang boleh berbohong.
Darn.
Darn.
I want to believe him, but I don't trust anyone anymore.
Saya mahu percaya dia, tetapi saya tidak mempercayai sesiapa lagi.
Let's confirm it ourselves.
Mari kita sahkan sendiri.
How stupid are you?
bodoh sangat ke?
We can't call, and the Internet is down.
Kami tidak boleh membuat panggilan, dan Internet tidak berfungsi.
And that is your limit. Of course, we can still communicate.
Dan itu adalah had anda. Sudah tentu, kita masih boleh berkomunikasi.
Is there a way to contact them?
Adakah terdapat cara untuk menghubungi mereka?
What do we have a lot of in school?
Apa yang kita ada di sekolah?
I don't know.
saya tak tahu.
Pigeons.
burung merpati.
We'll tie a note around their legs and...
Kami akan mengikat nota di kaki mereka dan...
Somebody shut him up.
Seseorang diam dia.
Let's rewind it a few steps.
Mari kita gulung semula beberapa langkah.
We have no other option but to confirm it ourselves.
Kami tidak mempunyai pilihan lain selain mengesahkannya sendiri.
Here. I'll go.
Di sini. saya akan pergi.
Kimchi, shouldn't you go as well?
Kimchi, bukankah awak patut pergi juga?
Me? Why me?
saya? kenapa saya?
Your house is the closest.
Rumah awak paling dekat.
It's the easiest place to confirm.
Ia adalah tempat paling mudah untuk mengesahkan.
- But... - Chi Yeol will come with.
- Tetapi... - Chi Yeol akan datang bersama.
But I'm not ready for this.
Tetapi saya tidak bersedia untuk ini.
- Duk Joong. - Yes?
- Duk Joong. - Ya?
Our house is quite far away.
Rumah kami agak jauh.
(Restroom)
(Bilik tandas)
- We'll break out from here. - What?
- Kami akan keluar dari sini. - Apa?
How can one go through there?
Bagaimana seseorang boleh melalui sana?
Jang Soo and I won't be able to manage,
Jang Soo dan saya tidak akan dapat menguruskannya,
so I'm off.
jadi saya pergi.
This is a school of history and tradition.
Ini adalah sekolah sejarah dan tradisi.
What could I mean by that?
Apa yang boleh saya maksudkan dengan itu?
- Why you... - It's old.
- Kenapa awak... - Ia sudah tua.
Watch.
Tonton.
I get it. What?
saya faham. apa?
Careful.
Berhati-hati.
Darn it.
sial.
Follow me.
ikut saya.
We're going too?
Kita akan pergi juga?
Jang Soo!
Jang Soo!
Quick!
Cepat!
You should go next.
Awak patut pergi seterusnya.
Darn it.
sial.
Hey, are you all right?
Hei, awak sihat?
Just get out now.
Keluar sahaja sekarang.
- Hey! - Just come out now.
- Hei! - Keluar sahaja sekarang.
Do we really have to do this?
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini?
Darn.
Darn.
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
Is it Duk Joong?
Adakah itu Duk Joong?
- Darn it.
- Sial.
Come out now. What are you doing?
Keluar sekarang. awak buat apa?
Be quiet.
Diamlah.
Shoot.
Tembak.
Where are they going?
Ke mana mereka hendak pergi?
Go.
Pergi.
Get down.
Turun.
- Shall we go now? - Yes.
- Kita pergi sekarang? - Ya.
Oh, my.
Oh, saya.
Who's it there?
Siapa di sana?
- Goodness. - Sorry. What shall we do?
- Kebaikan. - Maaf. Apa yang perlu kita lakukan?
- Duk Joong. - Yes?
- Duk Joong. - Ya?
You must be curious why you're here even when your home is not close.
Anda mesti tertanya-tanya kenapa anda berada di sini walaupun rumah anda tidak dekat.
What? Yes.
apa? ya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Why?
kenapa?
Hey!
Hei!
Duk Joong.
Duk Joong.
What are you doing here at this hour... What did you eat?
Awak buat apa di sini pada jam begini... Awak makan apa?
I didn't eat anything...
Saya tidak makan apa-apa...
Why?
kenapa?
- That thing... - What is it?
- Perkara itu... - Apa itu?
What's wrong?
apa salahnya
What is it?
Apa itu?
Catch me if you can!
Tangkap saya jika anda boleh!
That punk... Hey!
Punk itu... Hei!
- Let's move. - Let's go.
- Mari kita bergerak. - Jom pergi.
- Oh. - Gosh.
- Oh. - Astaga.
What on earth are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Hey, do you want to run?
Hei, adakah anda mahu lari?
If I do that, you should...
Jika saya berbuat demikian, anda patut...
Gosh, what are you saying?
Gosh, apa yang awak cakap ni?
"What are you saying?"
"Apa yang awak cakap?"
- Follow me if I... - What?
- Ikut saya jika saya... - Apa?
You idiots...
kamu bodoh...
- You idiots...
- Bodoh...
Run, idiots...
Lari, bodoh...
- Run, idiots.
- Lari, bodoh.
Run, idiots!
Lari, bodoh!
- Go! - Run now!
- Pergi! - Lari sekarang!
- Duk Joong! - Where are you going?
- Duk Joong! - Awak nak pergi mana?
Run fast!
Lari cepat!
Run!
Lari!
Hey!
Hei!
- Wait! - Run!
- Tunggu! - Lari!
Stop following us!
Berhenti mengikuti kami!
Stop there!
Berhenti di situ!
Stop!
Berhenti!
- Stop! - Quick!
- Berhenti! - Cepat!
Sir, everything is fine!
Tuan, semuanya baik-baik saja!
Any movements on the sphere?
Sebarang pergerakan pada sfera?
Everything is fine so far. We'll keep watching.
Semuanya baik setakat ini. Kami akan terus menonton.
- Duk Joong! - Gosh!
- Duk Joong! - Astaga!
- Stop! - Gosh.
- Berhenti! - Astaga.
What are you doing? Come here.
awak buat apa? Datang sini.
- Run! - Run.
- Lari! - Lari.
What is it?
Apa itu?
Catch them!
Tangkap mereka!
Catch them...
Tangkap mereka...
Did you catch them?
Adakah anda menangkap mereka?
I caught Duk Joong.
Saya menangkap Duk Joong.
Oh my...
Ya ampun...
Second platoon, roll to the right.
Platun kedua, berguling ke kanan.
- To the right!
- Ke kanan!
To the right!
Ke kanan!
- To the right. - Sorry.
- Ke kanan. - Maaf.
Roll to the left.
Gulung ke kiri.
- To the left!
- Ke kiri!
- Stand up. - Yes, sir!
- Berdiri. - Ya, tuan!
Stand up!
Berdiri!
Okay.
Okay.
From now on, you're not students.
Mulai sekarang, kamu bukan pelajar.
I'll treat all of you as soldiers now.
Saya akan layan kamu semua sebagai askar sekarang.
You can't act like a baby...
Anda tidak boleh bertindak seperti bayi...
and have no privilege as a student.
dan tidak mempunyai keistimewaan sebagai seorang pelajar.
You have to follow every order I give...
Awak kena ikut setiap arahan saya...
as soldiers.
sebagai askar.
Do you understand?
Adakah anda faham?
- Yes, sir.
- Ya, tuan.
Second platoon, lie face down.
Platun kedua, baring menghadap ke bawah.
- Face down!
- Menghadap ke bawah!
Face down!
Tundukkan muka!
- One!
- Satu!
- Two!
- Dua!
Focus!
Fokus!
Gosh.
Astaga.
Does anyone still want to go home?
Adakah sesiapa masih mahu pulang ke rumah?
- Second platoon, stand up. - Stand up!
- Platun kedua, berdiri. - Berdiri!
From now on, if you get out of here, it's desertion.
Mulai sekarang, jika anda keluar dari sini, ia adalah sepi.
And you'll be tried by court-martial.
Dan anda akan dibicarakan oleh mahkamah tentera.
From this very minute, anyone who leaves without permission,
Mulai saat ini, sesiapa yang pergi tanpa kebenaran,
will be considered as a deserter...
akan di anggap sebagai pelacur...
and may be shot under my order.
dan mungkin ditembak di bawah perintah saya.
Has the platoon commander gone really crazy?
Adakah komander platun sudah benar-benar gila?
Are they really going to shoot us?
Adakah mereka benar-benar akan menembak kita?
No way. They won't really shoot us.
tak boleh. Mereka tidak akan menembak kita.
But what if they do?
Tetapi bagaimana jika mereka lakukan?
It will hurt so bad.
Ia akan sangat menyakitkan.
When you get shot,
Apabila anda ditembak,
the bullet hole is small in the front...
lubang peluru kecil di hadapan...
but it's as large as a watermelon in the back. I heard.
tapi besar macam tembikai kat belakang. saya dengar.
That's a lie.
Itu bohong.
Is that true?
Adakah itu benar?
You can try and see.
Anda boleh cuba dan lihat.
Are you really going to stay put?
Adakah anda benar-benar akan kekal?
But there's no other way.
Tetapi tidak ada cara lain.
We should either endure this or hold up.
Kita harus sama ada bertahan atau bertahan.
Aren't those the same thing?
Bukankah itu perkara yang sama?
To endure and to hold up.
Untuk bertahan dan bertahan.
So, that's the only way, I mean.
Jadi, itu satu-satunya cara, maksud saya.
There's a way.
Ada cara.
There's a way we can try.
Ada cara yang boleh kita cuba.
Young Hoon is dead.
Young Hoon sudah mati.
What?
apa?
He's dead.
Dia dah mati.
Hey, you know Young Hoon, right?
Hei, awak kenal Young Hoon, kan?
- We do. - Yes.
- Kami lakukan. - Ya.
I'm not lying.
saya tak tipu.
See? I was almost dead.
Nampak? Saya hampir mati.
Just right there...
Tepat di sana...
What was the reason?
Apakah sebabnya?
I'm leaving.
saya akan pergi.
- Wait. - Let's talk for a minute.
- Tunggu. - Mari kita bercakap sebentar.
Let me go.
lepaskan saya.
We might all end up dead.
Kita semua mungkin akan mati.
Hey, come here quickly!
Hei, datang sini cepat!
- What is it? - Quick!
- Apa itu? - Cepat!
I heard Ms. Park and Young Hoon are dead.
Saya dengar Cik Park dan Young Hoon sudah mati.
- What?
- Apa?
That alien or something did that!
Orang asing itu atau sesuatu yang melakukan itu!
Is what students in Class Two saying true?
Adakah benar apa yang dikatakan oleh pelajar dalam Kelas Dua?
- Is it?
- Adakah ia?
Is the CSAT only an excuse you made...
Adakah CSAT hanya alasan yang anda buat...
and are you trying to make us fight against the spheres?
dan adakah anda cuba membuat kami melawan sfera?
- You should tell us! - Teacher, tell us!
- Awak patut beritahu kami! - Cikgu, beritahu kami!
- What's happening? - What's your plan?
- Apa yang berlaku? - Apa rancangan awak?
- What's going on? - Calm down!
- Tenang!
My class will follow what your class does.
Kelas saya akan mengikut apa yang kelas anda lakukan.
Thank you.
terima kasih.
- Just give us the signal. - Okay.
- Hanya berikan kami isyarat. - Okay.
(Confidential)
(Rahsia)
- Thank you. - It's mine.
- Terima kasih. - Ia milik saya.
I think you should get some sleep.
Saya rasa awak patut tidur.
What about the kids?
Bagaimana dengan anak-anak?
They have a lot of complaints.
Mereka mempunyai banyak aduan.
You know,
awak tahu,
after what happened, isn't this too much?
selepas apa yang berlaku, bukankah ini terlalu banyak?
You know how it feels to lose a colleague.
Anda tahu bagaimana rasanya kehilangan rakan sekerja.
It's hard for us.
Sukar untuk kita.
It must be even harder for the kids.
Ia mesti lebih sukar untuk kanak-kanak.
We need to give them time to mourn and console them.
Kita perlu memberi mereka masa untuk berkabung dan menghiburkan mereka.
There's no time to console them.
Tiada masa untuk menghiburkan mereka.
If I can save one more kid, I can be even harsher than this.
Jika saya boleh menyelamatkan seorang lagi kanak-kanak, saya boleh menjadi lebih keras daripada ini.
Let's go. The kids are waiting.
jom pergi. Kanak-kanak sedang menunggu.
Let's go!
jom pergi!
- Come out! - Let's go!
- Keluar! - Jom pergi!
Let's go and take our freedom!
Mari pergi dan ambil kebebasan kita!
- Gosh!
- Astaga!
- Move over! - Let me go!
- Bergerak! - Biarkan saya pergi!
Stop them!
Hentikan mereka!
Quick!
Cepat!
Block them! You punk, move over!
Sekat mereka! Kamu punk, pindahlah!
Push them back!
Tolak mereka ke belakang!
You punks!
kamu punk!
Block them!
Sekat mereka!
Go back inside!
Masuk balik!
Darn it!
sial!
You punks...
kamu punk...
What are you doing? Go back to your classroom!
awak buat apa? Balik ke kelas awak!
- I heard Ms. Park is dead. - She's dead!
- Saya dengar Cik Park sudah mati. - Dia sudah mati!
I heard it from the kids in Class Two!
Saya mendengarnya daripada kanak-kanak di Kelas Dua!
- I heard everything! - Is that true?
- Saya mendengar segala-galanya! - Adakah itu benar?
I don't want to die!
Saya tidak mahu mati!
Jang Young Hoon of Class Two is dead too.
Jang Young Hoon dari Kelas Dua juga sudah mati.
- Please send us home! - Send us home.
- Sila hantar kami pulang! - Hantar kami pulang.
- Now! - Let us go home.
- Sekarang! - Mari kita pulang.
Who said so?
Siapa kata begitu?
- Gosh. - Let's push through.
- Astaga. - Mari teruskan.
Gosh, what?
Astaga, apa?
What are you doing?
awak buat apa?
Stop the kids!
Hentikan anak-anak!
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Stop them!
Hentikan mereka!
Why wouldn't you let us go?
Kenapa awak tak lepaskan kami?
Why these little...
Kenapa si kecil ini...
Listen.
Dengar.
Doing this won't do you any good.
Melakukan ini tidak akan memberi manfaat kepada anda.
You won't get any extra points...
Anda tidak akan mendapat sebarang mata tambahan...
for your college entrance exams.
untuk peperiksaan kemasukan kolej anda.
Look, mister.
Lihat, tuan.
I don't care, so just let me go home!
Saya tidak kisah, jadi biarkan saya pulang!
You'll get penalty points, you punk.
Anda akan mendapat mata penalti, anda punk.
Thanks for that.
Terima kasih untuk itu.
- Let's go! - Okay!
- Jom pergi! - Okay!
Don't you dare!
Jangan awak berani!
Let us go!
Mari kita pergi!
Stop!
Berhenti!
What are you doing?
awak buat apa?
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Go back inside now.
Masuk balik sekarang.
Doing this won't change anything. Hurry back inside!
Melakukan ini tidak akan mengubah apa-apa. Cepat masuk semula!
Why must we do that?
Mengapa kita mesti berbuat demikian?
We aren't even soldiers.
Kami bukan askar pun.
I already told you. This is all for your...
Saya sudah beritahu awak. Ini semua untuk anda...
We don't need it.
Kami tidak memerlukannya.
If it's for our sake, let us go.
Kalau demi kita, lepaskan kita.
Why can't we have anything our way?
Mengapa kita tidak boleh mempunyai apa-apa cara kita?
Why can't we do what we want?
Mengapa kita tidak boleh melakukan apa yang kita mahu?
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Force them back inside if you must!
Paksa mereka masuk semula jika perlu!
Stop them.
Hentikan mereka.
- Get them inside now. - No!
- Bawa mereka masuk sekarang. - Tidak!
- Move! - I'm going to go home.
- Bergerak! - Saya akan pulang.
- Let us go! - Goodness.
- Mari kita pergi! - Kebaikan.
Stop them.
Hentikan mereka.
No!
Tidak!
Stand up.
Berdiri.
What on earth?
Apa yang berlaku?
Focus.
Fokus.
Everyone, ready to fire.
Semua orang, bersedia untuk menembak.
Go forward.
Maju ke hadapan.
Go back inside. Quickly!
Masuk balik. cepat!
Hurry inside.
Cepat masuk.
Run.
Lari.
Protect the students!
Lindungi pelajar!
Pull yourself together!
Tarik diri anda bersama-sama!
Run!
Lari!
Move out of the way!
Beralih dari jalan!
Move! Darn it.
bergerak! sial.
Shoot them.
Tembak mereka.
What are you doing?
awak buat apa?
Pull yourselves together!
Tarik diri anda bersama-sama!
Sir, it's me. Open the door for me.
Tuan, ini saya. Buka pintu untuk saya.
Go away, you fool.
Pergilah, bodoh.
Go kill those spheres.
Pergi bunuh sfera itu.
Now!
Sekarang!
Open the door.
Buka pintu.
- Sir, please open the door. - Darn it.
- Tuan, sila buka pintu. - Sial.
Sir!
Tuan!
Sir, you son of a gun!
Tuan, awak anak pistol!
Move!
bergerak!
Go out.
Pergi keluar.
They're over there. Go that way.
Mereka di sana. Pergi ke sana.
- They're there too. - Go out that way.
- Mereka di sana juga. - Pergi keluar dari situ.
Go that way.
Pergi ke sana.
Oh, please!
Oh, tolong!
Kwon Il Ha!
Kwon Il Ha!
Hey.
Hei.
Hey, get up.
Hei, bangun.
Are you okay?
awak okay tak?
Are you all right?
Adakah anda sihat?
We must go.
Kita mesti pergi.
We must go now.
Kita mesti pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Il Ha.
Il Ha.
Pull yourself together!
Tarik diri anda bersama-sama!
- What do we do? - We must go.
- Apa yang kita buat? - Kita mesti pergi.
Go where?
Pergi mana?
- I can't go. - Darn it.
- Saya tidak boleh pergi. - Sial.
We must go, darn it!
Kita mesti pergi, sial!
Are you going to die here?
Adakah anda akan mati di sini?
You remember what the platoon commander said?
Anda masih ingat apa yang dikatakan oleh komander platun?
Run straight to the classroom.
Lari terus ke kelas.
Run!
Lari!
Watch out!
Awas!
Darn, what is this?
Darn, apa ini?
Yeon Ju!
Yeon Ju!
Woo Taek!
Woo Taek!
Hey.
Hei.
No!
Tidak!
Woo Taek!
Woo Taek!
It's on his face!
Ada kat muka dia!
Just go!
Pergi sahaja!
Just go, you punk!
Pergi sahaja, kamu punk!
Go!
Pergi!
Ae Seol.
Ae Seol.
Ae Seol, we must go.
Ae Seol, kita mesti pergi.
- Ae Seol, it's all right. - Gosh...
- Ae Seol, tidak apa-apa. - Aduh...
Let's go.
jom pergi.
Darn it.
sial.
Ae Seol, stop!
Ae Seol, berhenti!
Are you okay?
awak okay tak?
Ae Seol!
Ae Seol!
Let's hurry.
Jom cepat.
Let's go!
jom pergi!
Darn it.
sial.
Run quickly!
Lari cepat!
Run!
Lari!
(Education Centering Happiness and Future, Sungjin High School)
(Kebahagiaan dan Masa Depan Pemusatan Pendidikan, Sekolah Menengah Sungjin)
Kids, run!
Kanak-kanak, lari!
Hurry inside!
Cepat masuk!
Close the doors.
Tutup pintu.
- Close the doors! - Watch out!
- Tutup pintu! - Awas!
Guys, hurry up.
Lelaki, cepat.
Close the doors.
Tutup pintu.
- Bring anything. - Something like this?
- Bawa apa sahaja. - Sesuatu seperti ini?
Block the doors!
Sekat pintu!
(Sungjin High School)
(Sekolah Menengah Sungjin)
What...
apa...
- Oh, no. - Darn it.
- Oh, tidak. - Sial.
Let's go inside the classrooms!
Jom masuk ke dalam kelas!
(Sungjin High School)
(Sekolah Menengah Sungjin)
What on earth? Darn it.
Apa yang berlaku? sial.
Why are they all falling?
Mengapa mereka semua jatuh?
If they keep falling, there will be hundreds...
Jika mereka terus jatuh, akan ada ratusan...
No, thousands of them.
Tidak, beribu-ribu daripada mereka.
This is so unrealistic like a darn game.
Ini sangat tidak realistik seperti permainan sial.
Anyway, is it okay to be here?
Bagaimanapun, bolehkah berada di sini?
Are we even safe here?
Adakah kita selamat di sini?
What do we do?
Apa yang kita buat?
We're all going to die.
Kita semua akan mati.
- We're going to die! - Stop.
- Kita akan mati! - Berhenti.
- No! - The teacher...
- Tidak! - Cikgu...
Wait. Everyone, be quiet.
Tunggu. Semua orang, diam.
Guys!
kawan-kawan!
- Thank goodness. - Are you okay?
- Syukurlah. - Awak okay?
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Go to your dormitories.
Pergi ke asrama kamu.
- Let's go. - Wait.
- Jom pergi. - Tunggu.
- What are you saying? - Hurry and stand up.
- Apa yang awak cakap? - Cepat dan berdiri.
- Stand up. - I'm not going.
- Berdiri. - Saya tidak akan pergi.
Come on.
Ayuh.
Hurry up!
Cepatlah!
Darn it.
sial.
We must hurry and go!
Kita mesti cepat dan pergi!
Move!
bergerak!
Run.
Lari.
To the dormitory.
Ke asrama.
Quickly! Go to the dormitory.
cepat! Pergi asrama.
Go gear up.
Pergi bersiap.
Are you okay?
awak okay tak?
- When did you come? - Let's put those on.
- Bila awak datang? - Mari kita memakainya.
Darn it.
sial.
- Are you okay? - Yes...
- Awak okay? - Ya...
Wear protective gear and take a rifle each.
Pakai alat perlindungan dan ambil senapang setiap satu.
- Yu Jung, give out the ammunition. - Got it.
- Yu Jung, berikan peluru. - Faham.
Take it.
Ambillah.
- Here. - Why wouldn't it work?
- Di sini. - Mengapa ia tidak berkesan?
Gosh, what do I do?
Astaga, apa yang saya buat?
It's okay.
tak apa.
Don't leave me behind.
Jangan tinggalkan saya.
I won't.
Saya tidak akan.
- Here. - Il Ha and Young Sin, keep guard.
- Di sini. - Il Ha dan Young Sin, berjaga-jaga.
Na Ra and Ha Na, keep guard in the front and back.
Na Ra dan Ha Na, jaga di depan dan belakang.
- Why wouldn't it work? - That's not how you do it. Let me.
- Mengapa ia tidak berkesan? - Itu bukan cara anda melakukannya. biar saya.
Here.
Di sini.
Kids.
Kanak-kanak.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
Darn it.
sial.
(Sungjin High School)
(Sekolah Menengah Sungjin)
Darn.
Darn.
Squad One, get in the car in the front.
Skuad Satu, masuk ke dalam kereta di hadapan.
Squad Two, get in the car on the left.
Skuad Dua, masuk ke dalam kereta di sebelah kiri.
Do not look behind, and run as fast as you can.
Jangan melihat ke belakang, dan berlari sepantas mungkin.
Got it?
faham?
Na Ra, Jang Soo. Give me cover fire.
Na Ra, Jang Soo. Beri saya api penutup.
(Sungjin High School)
(Sekolah Menengah Sungjin)
- Run! - Run.
- Lari! - Lari.
- Run fast.
- Lari cepat.
Quickly.
dengan pantas.
Help me!
Tolong saya!
- Hurry up. - Run.
- Cepat. - Lari.
Na Ra, get inside!
Na Ra, masuk ke dalam!
- Hurry up. - Run.
- Cepat. - Lari.
- Go. - Wait.
- Pergi. - Tunggu.
- Soon Yi. - Soon Yi, what are you doing?
- Tidak lama kemudian Yi. - Soon Yi, apa yang awak buat?
Hurry in the car!
Cepat masuk kereta!
- Soon Yi! - Come quick!
- Tidak lama kemudian Yi! - Datang cepat!
Are you insane?
Adakah anda gila?
No, I'm not going.
Tidak, saya tidak akan pergi.
I'll go to my mom.
Saya akan pergi kepada ibu saya.
- I want to go to my mom. - Hurry and get in!
- Saya mahu pergi kepada ibu saya. - Cepat dan masuk!
- Get in now! - Soon Yi!
- Masuk sekarang! - Tidak lama kemudian Yi!
- Come on! - Hurry up!
- Ayuh! - Cepat!
- Hurry up. - Get in!
- Cepat. - Masuk!
- Help me! - Oh, no.
- Tolong saya! - Oh, tidak.
- Hurry up! - What are you doing?
- Cepat! - Apa yang awak buat?
- Get in! - Come on!
- Masuk! - Ayuh!
- No. - Hurry up!
- Tidak. - Cepat!
You two, get in.
Kamu berdua, masuk.
Get going first.
Pergi dulu.
Jang Soo, get her in the car!
Jang Soo, bawa dia ke dalam kereta!
Darn it.
sial.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
What are you waiting for, Ae Seol? Shoot them!
Apa tunggu lagi, Ae Seol? Tembak mereka!
Why aren't you shooting?
Kenapa awak tidak menembak?
Shoot them!
Tembak mereka!
You crazy idiot, pull yourself together!
Bodoh gila, tarik diri!
Get in now.
Masuk sekarang.
Now!
Sekarang!
- Get in! - Come on!
- Masuk! - Ayuh!
Get behind me!
Pergi ke belakang saya!
- Hurry up. - Start the engine!
- Cepat. - Hidupkan enjin!
- Hold her hand. - Okay.
- Pegang tangannya. - Okay.
Get in quickly.
Cepat masuk.
Hey, get in already!
Hei, masuk sudah!
Sir!
Tuan!
- Hurry up! - Sir!
- Cepat! - Tuan!
Darn it.
sial.
- Run! - Come on!
- Lari! - Ayuh!
Run fast!
Lari cepat!
(Kim Won Bin, Republic of Korea Army)
(Kim Won Bin, Tentera Republik Korea)
- No! - Hurry up!
- Tidak! - Cepat!
- Run. - Run!
- Lari. - Lari!
Get in quickly!
Cepat masuk!
No!
Tidak!
Get in.
masuk.
- Get in. - Stop the car.
- Masuk. - Hentikan kereta.
Stop the car!
Hentikan kereta!
- In Hye! - Hey!
- Dalam Hye! - Hei!
Wait.
Tunggu.
In Hye, run!
Dalam Hye, lari!
- Come on. - In Hye!
- Ayuh. - Dalam Hye!
- Run! - Faster!
- Lari! - Lebih cepat!
In Hye!
Dalam Hye!
Hurry.
Cepat.
- No! - In Hye!
- Tidak! - Dalam Hye!
In Hye...
Dalam Hye...
- Stop Yu Jung. - In Hye!
- Hentikan Yu Jung. - Dalam Hye!
Yu Jung!
Yu Jung!
Move!
bergerak!
Are you going to make everyone else die?
Adakah anda akan membuat orang lain mati?
- In Hye! - Let go!
- Dalam Hye! - Lepaskan!
Let go of me.
lepaskan saya.
Let go.
lepaskan.
- Yu Jung... - Oh, my.
- Yu Jung... - Oh, saya.
- In Hye! - Don't let her go.
- Dalam Hye! - Jangan biarkan dia pergi.
Stop Yu Jung.
Hentikan Yu Jung.
No!
Tidak!
In Hye!
Dalam Hye!
How could this...
Bagaimana ini boleh...
(Duty After School)
(Bertugas Selepas Sekolah)
Ripped by YoungJedi
Dikoyak oleh YoungJedi
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Special thanks to Sung Ji Ru for his guest appearance)
(Terima kasih khas kepada Sung Ji Ru atas penampilan tetamunya)